※ 오목용자(Hero Five)


※ 개요
 ◎ 다섯가지 직업의 캐릭터를 이용하여 특정한 대열을 만들어 승리하는 턴제 전략 알피지

 
※ 내용(개괄)
 ● 플레이어는 다섯가지 직업의 캐릭터를 하나씩 이용하여 전장에 진입한다.

 ● 게임은 타일형 턴제 알피지로, 맵 크기는 대략 10x10 ~ 15x15 정도?

 ● 타일은 일반 타일, 못가는 타일, 특수 타일(Damage Per Turn) 등이 있다.

 ● 전장에서는 승리 조건으로 특정 대열이 지정된다.

 ● 대열 예시)
	☆☆☆☆☆
	☆☆★☆☆
	☆★★★☆
	☆☆★☆☆
	☆☆☆☆☆  
  --> 흰색 : 빈칸 / 흑색 : 캐릭터
  --> 다음 예시의 경우 위치에 상관없이 십자 모양 대열을 만들면 승리!

 ● 대열 완성을 위한 캐릭터 수는 다섯명이 아니여도 된다.

 ● 캐릭터의 각 직업은 다음과 같은 종류와 기본적인 특성을 지닌다.
   # 탱커 : 이동력과 순발력이 낮으나 버팀력과 체력이 높다.
   # 딜러 : 공격력이 높으나 체력이 낮아 기절시키기도 기절하기도 좋다.
   # 핸들러(버서커) : 다른 캐릭터를 미는데 특화된 직업. 아군 포함, 데미지와 함께 대상을 밀어버린다.
   # 서포터 : 힐, 버프, 텔레포트 등 다른 캐릭터의 능력을 보조해주는 역할을 한다.
   # 모나크 : 고유 스킬 외에 기본적으로 약하다. 단, 승리 조건 대열에 무조건 포함되어야 한다.

 ● 캐릭터를 미는 스킬은 누구에게나 포함되어 있으나 핸들러가 그 쪽에 더욱 특화된 느낌으로 ㄱㄱ

 ● 체력이 모두 닳아 기절한 캐릭터는 수 턴 안에 부활하나, 기절하는 동안에는 승리 대열에 포함이 안된다.

 ● 각 직업별로 여러 캐릭터가 있어서 플레이 요소로 덱 메이킹과 콜렉팅을 준다.

 ● 스토리 모드에서는 다수의 몬스터들을 상대로 자리를 비집고 들어가 대열을 만드는 방식으로,

 ● PvP에선 5대5로 대열을 먼저 만들면 이기는 방식으로 가려고 한다. (가능하면 3인, 4인도 됐으면 좋)